Paper_1: Contact Tracing

Manieren
    1. GPS data continu doorsturen naar centrale DB (China, ...)
    2. Bluetooth - decentralised: elke persoon houdt anonieme token bij!!
        - Token bij aanmaak op de app, elke 10 min. gerefreshed
        - Andere mensen: houden bij: (Token, signaalsterk)
        - Bij infectie: al uw tokens die je gebruikt hebt
            => naar DB
            => Alle andere mensen, vergelijken tokens uit DB, en checken op infectie


Paper_2: Mandatory Registration (bv. in Café)
    Privacy concerns: onnodige gegevens

Manier uit paper (privacy)
    Belangrijke benodigdheden: 
        - Locatie nodig
        - Anoniem
        - TelNr
   
    Werkwijze:
        1. Café registratie (elk café maakt account)



EIGEN INTERPRETATIE
